אז איך מפעילים סרט או סדרה?
אז לפני שאסביר קודם כל צריך לדעת מה זה הרחבה בכלל ומה תפקידם.
אז הרחבה זה בעצם סוג של אפליקציה שמאפשרת לי להכנס לתוכן לסרטים או לסדרות או בעצם כמעט לכל דבר שקיים באינטרנט.
מי בעצם בונה אותם?
מתכנתים פרטיים השפה שבה הם משתמשים זה שפת פייתון.
אז לכל הרחבה יש את שם שבעל ההרחבה נתן לה.
למשל FEN , EZRA
בעצם מה שאתם כבר מכירים.
לאחר שנתתי הסבר קטן מה זה הרחבה נסביר מה זה נגן.
אז בעצם נגן מאפשר לחפש תוכן סרט או פרק מתוך סדרה מאותם ההרחבות הקיימות.
שאתה מפעיל סרט או פרק אז קופץ לך חלון בעצם הנגן מחפש קודם כל תוכן מתוך ההרחבה וכשלא מצא הוא נותן לכם את רשימת ההרחבות שתוכלו לחפש את התוכן המבוקש.