אז איך מפעילים כתוביות?

רק לפני שאסביר את כל עניין הכתוביות  צריך לדעת שכל התוכן בבילד
יש לו כתובית אחרת לא היה מעודכן במערכת , ענין הכתוביות הוא עניין מעט מורכב אבל גם לא מסובך מידיי.
דבר ראשון ברגע שלחצם על סרט או פרק בסדרה המערכת תחפש לכם מקורות קיימים עם תרגום.
במידה ולא נמצא מקור הוא המערכת תעביר אתכם לרשימת נגנים הרצוי לשימוש הוא twilight
לא FeN.
עכשיו יש להמתין עד שימצאו מקורות, לאחר שנמצאו יש לבחור מקור לפי אחוזי התאמה שרשום לכם בצהוב.
ככול שהאחוזים גבוהים הסבירות  להתאמת הכתובית לתוכן המבוקש גבוה יותר.
במידה והפעלתם את את התוכן והכתובית לא מסונכרנת יש לנסות לבדוק אם קיים כתובית מקור לתוכן המנוגן.
ניתן לבדוק אם קיים כתובית מקור על ידי לחיצה על כתובית בנגן ואז כתוביות ואז לראות אם ברשימה יש hebrew.
המשך צפייה מהנה