21/07/23
גירסה 3.1.3
מה חדש?
תצוגה אחת כללית לכל התוכן הקיים עם כל המידע הדרוש.
מידע מורחב בלחיצה על כל תוכן למי שיש שלט לוחץ על i בשלט
מעכשיו כתוביות מקור יופעלו אוטומט.
כל מערכת הכתוביות שודרגה אפשר לקבל תוצאות התאמה לכתוביות בעברית , במידה ולא נמצאו כתוביות בעברית המערכת תתן לכן התאמת כתוביות באנגלית לצורך תרגום מכונה .
הרחבה חדשה הרחבת ילדים ניתן גם להגריל סרט באופן ראנדומאלי.
הרחבת מנדו למי שרוצה כולל התאמת כתוביות וקבלת תוצאות במקום אחד נמצא בתפריט הסרטים

27/07/23
גירסה חדשה למבילד
מה חדש?
תצוגות חדשות
שיפור בביצועים של המערכת
כל ההרחבות עכודכנו
הרחבה חדש רק לילדים באריח ילדים אפשר גם להפעיל סרט לפי בחירת המערכת בלחיצה על הגרל סרט
מידע יותר נגיש
ועוד..
